Политика конфиденциальности

WildChair создал приложение "Расписание МАДИ" как приложение с открытым исходным кодом. Этот СЕРВИС предоставляется WildChair бесплатно и предназначен для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-либо решил воспользоваться моим Сервисом.

Если вы решите воспользоваться моим сервисом, значит, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать вашу информацию или делиться ею с кем-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего взаимодействия при использовании нашего сервиса я могу потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не будет собрана мной.

Поставщики услуг

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

* Для облегчения нашего обслуживания;
* Предоставлять услугу от нашего имени;
* Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или
* Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш сервис.

Я хочу проинформировать пользователей этого сервиса о том, что эти третьи лица имеют доступ к их личной информации. Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию для каких-либо других целей.

Безопасность

Я ценю ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи данных через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика вступает в силу с 2023-10-04
